Some species have been updated or deleted since 2011.  Double check this list for 2015.

Family: Petromyzontidae
Ichthyomyzon bdellium	Ohio lamprey
Ichthyomyzon castaneus	chestnut lamprey
Ichthyomyzon gagei	southern brook lamprey
Ichthyomyzon greeleyi	mountain brook lamprey
Lampetra aepyptera	least brook lamprey
Lampetra appendix	American brook lamprey
Petromyzon marinus	sea lamprey

Family: Acipenseridae
Acipenser brevirostrum	shortnose sturgeon
Acipenser fulvescens	lake sturgeon
Acipenser oxyrinchus desotoi	Gulf sturgeon
Acipenser oxyrinchus oxyrinchus	Atlantic sturgeon

Family: Polyodontidae
Polyodon spathula	paddlefish

Family: Lepisosteidae
Lepisosteus oculatus	spotted gar
Lepisosteus osseus	longnose gar
Lepisosteus platyrhincus	Florida gar

Family: Amiidae
Amia calva	bowfin

Family: Hiodontidae
Hiodon tergisus	mooneye

Family: Anguillidae
Anguilla rostrata	American eel

Family: Clupeidae
Alosa aestivalis	blueback herring
Alosa alabamae	Alabama shad
Alosa chrysochloris	skipjack herring
Alosa mediocris	hickory shad
Alosa pseudoharengus	alewife
Alosa sapidissima	American shad
Brevoortia smithi	yellowfin menhaden
Brevoortia tyrannus	Atlantic menhaden
Dorosoma cepedianum	gizzard shad
Dorosoma petenense	threadfin shad
Opisthonema oglinum	Atlantic thread herring

Family: Cyprinidae
Campostoma anomalum	central stoneroller
Campostoma oligolepis	largescale stoneroller
Campostoma pauciradii	bluefin stoneroller
Carassius auratus	goldfish
Clinostomus funduloides	rosyside dace
Ctenopharyngodon idella	grass carp
Cyprinella caerulea	blue shiner
Cyprinella callisema	Ocmulgee shiner
Cyprinella callistia	Alabama shiner
Cyprinella callitaenia	bluestripe shiner
Cyprinella galactura	whitetail shiner
Cyprinella gibbsi	Tallapoosa shiner
Cyprinella leedsi	bannerfin shiner
Cyprinella lutrensis	red shiner
Cyprinella nivea	whitefin shiner
Cyprinella pyrrhomelas	fireyblack shiner
Cyprinella spiloptera	spotfin shiner
Cyprinella trichroistia	tricolor shiner
Cyprinella venusta	blacktail shiner
Cyprinella whipplei	steelcolor shiner
Cyprinella xaenura	Altamaha shiner
Cyprinus carpio	common carp
Erimonax monachus	spotfin chub
Erimystax insignis	blotched chub
Hemitremia flammea	flame chub
Hybognathus regius	eastern silvery minnow
Hybopsis amblops	bigeye chub
Hybopsis lineapunctata	lined chub
Hybopsis rubrifrons	rosyface chub
Hybopsis sp. cf. H. winchelli	Etowah chub
Hybopsis winchelli	coastal chub
Luxilus chrysocephalus	striped shiner
Luxilus coccogenis	warpaint shiner
Luxilus zonistius	bandfin shiner
Lythrurus atrapiculus	blacktip shiner
Lythrurus bellus	pretty shiner
Lythrurus fasciolaris	scarlet shiner
Lythrurus lirus	mountain shiner
Macrhybopsis sp. cf M. aestivalis	"Coosa" chub (fall line chub complex)
Macrhybopsis storeriana	silver chub
Nocomis leptocephalus	bluehead chub
Nocomis micropogon	river chub
Notemigonus crysoleucas	golden shiner
Notropis altipinnis	highfin shiner
Notropis amplamala	longjaw minnow
Notropis ariommus	popeye shiner
Notropis asperifrons	burrhead shiner
Notropis atherinoides	emerald shiner
Notropis baileyi	rough shiner
Notropis chalybaeus	ironcolor shiner
Notropis chrosomus	rainbow shiner
Notropis cummingsae	dusky shiner
Notropis harperi	redeye chub
Notropis hudsonius	spottail shiner
Notropis hypsilepis	highscale shiner
Notropis leuciodus	Tennessee shiner
Notropis longirostris	longnose shiner
Notropis sp. cf N. longirostris	longnose shiner species
Notropis lutipinnis	yellowfin shiner
Notropis maculatus	taillight shiner
Notropis petersoni	coastal shiner
Notropis photogenis	silver shiner
Notropis scepticus	sandbar shiner
Notropis spectrunculus	mirror shiner
Notropis stilbius	silverstripe shiner
Notropis telescopus	telescope shiner
Notropis texanus	weed shiner
Notropis volucellus	mimic shiner
Notropis xaenocephalus	Coosa shiner
Opsopoeodus emiliae	pugnose minnow
Phenacobius catostomus	riffle minnow
Phenacobius crassilabrum	fatlips minnow
Phenacobius uranops	stargazing minnow
Phoxinus tennesseensis	Tennessee dace
Pimephales notatus	bluntnose minnow
Pimephales promelas	fathead minnow
Pimephales vigilax	bullhead minnow
Pteronotropis euryzonus	broadstripe shiner
Pteronotropis grandipinnis	Apalachee shiner
Pteronotropis sp. cf. P. hypselopterus "metallicus"	sailfin shiner species
Pteronotropis stonei	lowland shiner
Pteronotropis welaka	bluenose shiner
Rhinichthys cataractae	longnose dace
Rhinichthys obtusus	western blacknose dace
Semotilus atromaculatus	creek chub
Semotilus thoreauianus	Dixie chub
Tanichthys albonubes	white cloud mountain minnow

Family: Catostomidae
Carpiodes carpio	river carpsucker
Carpiodes sp. cf. C. cyprinus	quillbacks
Carpiodes sp. cf. C. velifer	highfin carpsucker species
Catostomus commersoni	white sucker
Erimyzon oblongus	creek chubsucker
Erimyzon sucetta	lake chubsucker
Hypentelium etowanum	Alabama hog sucker
Hypentelium nigricans	northern hog sucker
Ictiobus bubalus	smallmouth buffalo
Ictiobus niger	black buffalo
Minytrema melanops	spotted sucker
Moxostoma anisurum	silver redhorse
Moxostoma carinatum	river redhorse
Moxostoma collapsum	notchlip redhorse
Moxostoma duquesnei	black redhorse
Moxostoma erythrurum	golden redhorse
Moxostoma lacerum	harelip sucker
Moxostoma lachneri	greater jumprock
Moxostoma poecilurum	blacktail redhorse
Moxostoma robustum	robust redhorse
Moxostoma rupiscartes	striped jumprock
Moxostoma sp. cf. M. lachneri	brassy jumprock
Moxostoma sp.	sicklefin redhorse
Moxostoma sp.	Apalachicola redhorse

Family: Ictaluridae
Ameiurus brunneus	snail bullhead
Ameiurus catus	white catfish
Ameiurus melas	black bullhead
Ameiurus natalis	yellow bullhead
Ameiurus nebulosus	brown bullhead
Ameiurus platycephalus	flat bullhead
Ameiurus serracanthus	spotted bullhead
Ictalurus furcatus	blue catfish
Ictalurus punctatus	channel catfish
Noturus eleutherus	mountain madtom
Noturus flavipinnis	yellowfin madtom
Noturus funebris	black madtom
Noturus gyrinus	tadpole madtom
Noturus insignis	margined madtom
Noturus leptacanthus	speckled madtom
Noturus nocturnus	freckled madtom
Noturus sp. cf. N. munitus	Coosa madtom
Pylodictis olivaris	flathead catfish

Family: Esocidae
Esox americanus	redfin pickerel
Esox lucius	northern pike
Esox masquinongy	muskellunge
Esox niger	chain pickerel

Family: Umbridae
Umbra pygmaea	eastern mudminnow

Family: Salmonidae
Oncorhynchus mykiss	rainbow trout
Salmo trutta	brown trout
Salvelinus fontinalis	brook trout

Family: Aphredoderidae
Aphredoderus sayanus	pirate perch

Family: Amblyopsidae
Chologaster cornuta	swampfish
Typhlichthys subterraneus	southern cavefish


Family: Mugilidae
Agonostomus monticola	mountain mullet

Family: Atherinopsidae
Labidesthes sicculus	brook silverside
Membras martinica	rough silverside
Menidia beryllina	inland silverside
Menidia menidia	Atlantic silverside


Family: Fundulidae
Fundulus bifax	stippled studfish
Fundulus catenatus	northern studfish
Fundulus chrysotus	golden topminnow
Fundulus cingulatus	banded topminnow
Fundulus diaphanus	banded killifish
Fundulus escambiae	russetfin topminnow
Fundulus heteroclitus	mummichog
Fundulus lineolatus	lined topminnow
Fundulus luciae	spotfin killifish
Fundulus majalis	striped killifish
Fundulus olivaceus	blackspotted topminnow
Fundulus confluentus	marsh killifish
Fundulus rubrifrons	redface topminnow
Fundulus stellifer	southern studfish
Leptolucania ommata	pygmy killifish
Lucania goodei	bluefin killifish
Lucania parva	rainwater killifish

Family: Poeciliidae
Gambusia affinis and Gambusia holbrooki	western and eastern mosquitofish
Heterandria formosa	least killifish
Poecilia latipinna	sailfin molly

Family: Cyprinodontidae
Cyprinodon variegatus	sheepshead minnow



Family: Cottidae
Cottus carolinae	banded sculpin
Cottus carolinae zopherus	Coosa banded sculpin
Cottus chattahoochee	Chattahoochee sculpin
Cottus sp. cf. C. bairdi	Ridge and Valley sculpin
Cottus sp. cf. C. bairdi	Savannah sculpin
Cottus sp. cf. C. bairdi	smoky sculpin
Cottus sp. cf. C. carolinae	banded sculpin species
Cottus tallapoosae	Tallapoosa sculpin

Family: Moronidae
Morone americana	white perch
Morone chrysops	white bass
Morone chrysops X M. saxatilis	white bass X striped bass hybrid
Morone mississippiensis	yellow bass
Morone saxatilis	striped bass

Family: Centrarchidae
Acantharchus pomotis	mud sunfish
Ambloplites ariommus	shadow bass
Ambloplites rupestris	rock bass
Centrarchus macropterus	flier
Enneacanthus chaetodon	blackbanded sunfish
Enneacanthus gloriosus	bluespotted sunfish
Enneacanthus obesus	banded sunfish
Lepomis auritus	redbreast sunfish
Lepomis cyanellus	green sunfish
Lepomis gibbosus	pumpkinseed
Lepomis gulosus	warmouth
Lepomis humilis	orangespotted sunfish
Lepomis macrochirus	bluegill
Lepomis marginatus	dollar sunfish
Lepomis megalotis	longear sunfish
Lepomis microlophus	redear sunfish
Lepomis miniatus X L. punctatus integrade	spotted sunfish integrade
Lepomis punctatus	spotted sunfish
Micropterus cataractae	shoal bass
Micropterus coosae	redeye bass
Micropterus dolomieu	smallmouth bass
Micropterus henshalli	Alabama bass
Micropterus notius	Suwannee bass
Micropterus punctulatus	spotted bass
Micropterus salmoides	largemouth bass
Micropterus sp. cf. M. coosae	Bartram's bass
Micropterus sp. cf. M. coosae	redeye bass (Chattahoochee)
Micropterus sp. cf. M. coosae	redeye bass (Altamaha / Ogeechee)
Pomoxis annularis	white crappie
Pomoxis nigromaculatus	black crappie

Family: Percidae
Etheostoma blennioides	greenside darter
Etheostoma caeruleum	rainbow darter
Etheostoma chlorobranchium	greenfin darter
Etheostoma chuckwachatte	lipstick darter
Etheostoma cinereum	ashy darter
Etheostoma coosae	Coosa darter
Etheostoma ditrema	coldwater darter
Etheostoma duryi	black darter
Etheostoma edwini	brown darter
Etheostoma etowahae	Etowah darter
Etheostoma fricksium	Savannah darter
Etheostoma fusiforme	swamp darter
Etheostoma gutselli	Tuckasegee darter
Etheostoma hopkinsi	Christmas darter
Etheostoma inscriptum	turquoise darter
Etheostoma jessiae	blueside darter
Etheostoma jordani	greenbreast darter
Etheostoma olmstedi	tessellated darter
Etheostoma parvipinne	goldstripe darter
Etheostoma rufilineatum	redline darter
Etheostoma rupestre	rock darter
Etheostoma scotti	Cherokee darter
Etheostoma serrifer	sawcheek darter
Etheostoma tennesseense	Tennessee darter
Etheostoma sp. cf. E. brevirostrum	holiday darter complex
Etheostoma sp. cf. E. rufilineatum	redline darter species
Etheostoma stigmaeum	speckled darter
Etheostoma swaini	gulf darter
Etheostoma tallapoosae	Tallapoosa darter
Etheostoma trisella	trispot darter
Etheostoma vulneratum	wounded darter
Etheostoma zonale	banded darter
Etheostoma zonifer	backwater darter
Perca flavescens	yellow perch
Percina antesella	amber darter
Percina aurantiaca	tangerine darter
Percina aurolineata	goldline darter
Percina caprodes	logperch
Percina crypta	Halloween darter
Percina evides	gilt darter
Percina jenkinsi	Conasauga logperch
Percina kathae	Mobile logperch
Percina kusha	bridled darter
Percina lenticula	freckled darter
Percina nigrofasciata	blackbanded darter
Percina palmaris	bronze darter
Percina sciera	dusky darter
Percina shumardi	river darter
Percina smithvanizi	Muscadine darter
Percina squamata	olive darter
Percina tanasi	snail darter
Sander canadensis	sauger
Sander vitreus	walleye

Family: Sciaenidae
Aplodinotus grunniens	freshwater drum

Family: Elassomatidae
Elassoma evergladei	Everglades pygmy sunfish
Elassoma gilberti	Gulf coast pygmy sunfish
Elassoma okatie	bluebarred pygmy sunfish
Elassoma okefenokee	Okefenokee pygmy sunfish
Elassoma zonatum	banded pygmy sunfish

